# 三叶草详细功能

#### 待办

- **功能描述**: 用户可以添加、查询和删除个人待办事项。
- **指令**: `/待办`, `/待办查询`, `/新建待办`, `/删除待办`

#### 天气

- **功能描述**: 提供当前天气信息。
- **指令**: `/天气`

#### 今日运势

- **功能描述**: 提供用户的今日运势。
- **指令**: `/今日运势`

#### 今日塔罗

- **功能描述**: 提供一张随机的塔罗牌及其解读。
- **指令**: `/今日塔罗`

#### 点歌

- **功能描述**: 通过网易云音乐API点歌，并将音乐文件以QQ语音的形式发送至群聊。 快点一首你喜欢的歌给群友听吧！
- **指令**: `/点歌`
- **注意事项**: 
  - 使用网易云点歌需要另外安装依赖：Node.js 和在目录下输入 npm install crypto-js
  - 初次使用或者提示登录失效需要需扫码登录 （在 src\music 目录下）。

#### 图

- **功能描述**: 返回图库中的图片。
- **指令**: `/图`

#### 摸摸头

- **功能描述**: 与机器人进行互动，发送“摸摸头”的回复。
- **指令**: `/摸摸头`

#### 接入语言模型

- **功能描述**: 使用第三方大语言模型进行交互。
- **指令**: `/开启ai`, `/关闭ai`  `/角色列表`,`/添加人设`, `/更新人设`, `/删除人设`, `/切换人设`, `/管理员注册`
- **注意事项**: 
  - 需要管理员身份认证。
  - AI功能为每个群单独启动，默认关闭。

#### 搜索B站视频

- **功能描述**: 通过BV号搜索B站视频，并将视频文件发送至群聊。
- **指令**: `/BV搜索 <BV号>`
- **注意事项**: 
  - <b>🚨注意：</b> 由于QQ的限制，官方bot无法发送文件大于10M。
  - 需要安装 Chrome Driver。您需要首先确保自己的电脑安装了[<b>Chrome Driver</b>](https://developer.chrome.google.cn/docs/chromedriver?hl=zh-cn)。
  - 若没安装过，请参考教程：[chromedriver下载与安装方法，亲测可用-CSDN博客](https://blog.csdn.net/zhoukeguai/article/details/113247342)
  - 程序第一次启动时，会获取B站的cookie保存至本地，使用selenium库完成，下载可能较慢，需要稍等一会儿。

#### 今日老婆

- **功能描述**: 提供今日老婆的信息。
- **指令**: `/今日老婆`
- **状态**: 待开发

#### 群老婆

- **功能描述**: 提供群内成员的老婆信息。
- **指令**: `/群老婆`

#### 鲁迅说

- **功能描述**: 提供鲁迅的经典语录。
- **指令**: `/鲁迅说`,`/luxun`

#### 喜报、悲报

- **功能描述**: 提供喜报和悲报的信息。
- **指令**: `/喜报`, `/悲报`

#### 查询cf比赛

- **功能描述**: 通过CodeForces官方API查询近期比赛。
- **指令**: `/cf`

#### 日报

- **功能描述**: 提供每日的新闻或信息。
- **指令**: `/日报`

#### 查询热门轻小说

- **功能描述**: 查询当前热门的轻小说。
- **指令**: `/轻小说`

#### 获取新番信息

- **功能描述**: 获取当季动漫的新番信息和预期新番上线信息。
- **指令**: `/本季新番`, `/新番观察`

#### 绝对色感小游戏

- **功能描述**: 返回一个绝对色感小游戏，玩家需要猜测一个颜色，并输入颜色代码。
- **指令**: `/绝对色感 初级、中级、高级、超神`